Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
♪Na antiguidade, caiu um meteoro♪
♪Escaldando Nanba Weald em terra nua♪
♪Da Terra Turquesa sob o sol♪
♪Nasceram os malignos Demónios da Terra♪
♪Marchando no domínio da Montanha do Sul♪
♪Guerreiros jurados lutaram bravamente pela glória♪
♪Guardiões renomeados mantêm Yanguan fiel♪
♪Paz em todas as terras, uma dádiva inestimável♪
♪Sete cães, dois chicotes, uma lâmina♪
♪Em debandada e fuga,
os Demónios da Terra escapam♪
♪Golden Gate fecha negócio rapidamente♪
♪Caçadores da Montanha do Sul
no caminho reto♪
=Amor na Terra Turquesa=
(Esta história é uma obra de ficção)
=Episódio 9=
Estou a fazer-te um grande favor.
E dispensa-me com isso?
A arma mágica dos Caçadores?
Só eu tenho isso.
As armas comuns não causarão
Danos substanciais aos Demónios da Terra.
Mas isto funciona maravilhosamente bem.
Assim como usar alho contra
Vampiros?
Esta é uma forma de dizer,
mas o mecanismo é diferente.
O seu design permite fácil ocultação.
Mas lembre-se.
Isto não é uma arma.
Mas algo te ajuda a escapar
em momentos críticos.
Não consegue lançar um ataque.
E Jiang Baichuan reconhece isso.
Bem...
Espere um segundo.
Você deu-me uma ferramenta tão crucial.
Posso perguntar?
O que é para si Jiang Baichuan?
É o líder dos Caçadores.
Ele criou-me.
Entendo. Como um mentor e um pai para si.
Não há tempo a perder.
Vá cumprir a sua promessa agora.
O seu plano para abandonar completamente os Caçadores
Houve um atraso, certo?
Sinta-se à vontade para participar, sair
e agir como quiser.
Nunca é fácil.
Até mesmo os monges venerados praticam a vida inteira
talvez nunca o consiga.
Chega de conversa filosófica.
Vamos tomar o pequeno-almoço.
Você fica. Eu vou arranjar um pouco.
(Pequeno-almoço)
Dois, por favor.
Obrigado.
Entendi.
Olá.
O que vai querer?
O que está disponível?
Tudo. Olhe para si.
Certo, então dois de cada.
Agora mesmo.
Aguarde um momento.
Pequeno-almoço.
Quanto tempo ficou lá fora?
Não vai demorar muito. Ainda está calor.
Obrigado, mas não tenho fome.
Passou a noite em claro?
Impressionante. Sem comida, sem descanso.
Então, vocês, Caçadores, lutam
contra os Demónios da Terra.
Através da pura força de vontade?
Mesmo sem alimento ou descanso,
Jiang acabou por ser capturado.
Diga-me apenas o que quer que eu faça.
A influência do Roadsound Group em Xican
É fantástico.
Mesmo com todas as provas em mãos,
Lin Xirou ainda poderia
usar as suas ligações.
e desculpas para ganhar tempo.
Principalmente porque agora ela tem Jiang
como refém.
Movimentos imprudentes alertá-la-iam
e colocariam Jiang em perigo.
Quando conheci Lin Xirou pela primeira vez, ainda criança,
Ela era exatamente assim.
Muitos anos se passaram,
Ela continua com a mesma aparência.
Isso mesmo.
Os Demónios da Terra têm uma longa esperança de vida.
Por isso, o que ela menos precisa é de tempo.
Ela age com meticuloso cuidado,
cautela e paciência infinita.
O Roadsound resistiu ao tempo
múltiplas crises empresariais.
Não importa o adversário,
Ela conseguiu manter a compostura
e contra-atacar.
Claro.
Para nos combater, os de vida curta,
O tempo está a seu favor.
Ela espera que entremos em pânico.
e erro.
Por isso, não podemos agir de forma imprudente.
Embora a cautela seja importante,
Não podemos permanecer passivos.
Por exemplo?
Faça-a sofrer.
Coloque as caixas na cadeia de frio.
O resto vai no camião seguinte.
Conduza mais rápido. Sem atrasos.
Percebi, Zheng.
A propósito, Zheng,
Posso tirar dois dias de férias
depois desta entrega?
Porquê agora?
A minha mãe está hospitalizada e precisa de ser operada.
Vou lá ver como ela está.
Assim, ignore esta entrega.
E vá já.
Assuntos de família.
Não precisa, Zheng.
Não é assim tão urgente.
A minha mãe ainda precisa de mais observação.
Ela pode não necessitar de cirurgia.
(Purifica o ar, absorve o formaldeído)
Tem a certeza?
Não force a situação.
De todo.
De forma alguma, Zheng.
Eu vou andando, Zheng.
(Mensagem)
Sai de cima de mim!
(Bangcheng Business Travel)
Esqueceu-se de algo.
Continuo a esquecer-me das coisas.
Sente a minha falta, tá bom?
Vou embora.
Adeus.
(História do Mundo)
Desta vez, a nossa viagem a Xiang.
Para acampar ou fazer um piquenique?
Coma ou não coma. Sem dúvida.
Se uma mulher me tratasse tão bem,
Eu não a deixaria.
Irmã.
Lin Ling já não é criança.
Você não precisa de si.
para a acompanhar sempre.
A Sra. Lin perguntou-lhe
Onde foi esta manhã.
A Sra. Lin perguntou-me?
A Sra. Lin pretendia acompanhá-la pessoalmente.
Mas vi-o a sair apressadamente
sem ir ao escritório.
Então enviaram-me para verificar.
Certo, ligo-lhe mais tarde.
A Sra. Lin disse que pode simplesmente dizer-me,
E eu transmitir-lhe-ei a informação.
Acabei de ir tomar o pequeno-almoço.
Pequeno-almoço?
Ontem à noite, assisti a vários vídeos.
Adivinha o que vi?
A loja de palitos de pão fritos
para onde a Sra. Lin nos costumava levar. Lembra-se?
Aquele que fica atrás da nossa escola?
Exatamente! Só de ver isto deu-me muita fome.
Eu até fiquei acordado a noite toda
por desejo.
Então fui logo para lá.
esta manhã
e comprei um monte.
Mas,
Mal consegui comer algumas mordidas.
Olha, ainda estão em cima da mesa.
Quando se trata de alimentação,
Os doces da Lin Ling são os melhores.
saboroso e saudável.
Quem sabe se a loja de pequeno-almoço
Usa óleo reciclado, certo?
Cuidar.
Quando as pessoas crescem,
Já não conseguem
sentir os sabores da infância.
Encontrou novamente o seu ajudante?
Algum progresso?
Só más notícias.
A Sra. Lin capturou o homem deles.
Para que ela nos continue a ajudar,
Desta vez, preciso de ajudá-la.
Eu também tenho más notícias.
(Roteiro de reembolso de aluguer de automóveis,
Roadsound Group, cidade de Xicang)
O que é isto?
(Hotel económico Benben)
Com base nos ficheiros que vimos anteriormente,
aqueles demónios terrestres humanoides não registados
Todos estão a vir para Xicang.
Eles estão a planear algo grande.
Envie-me as fotos.
Em seguida, apague todos eles.
Incluindo o nosso histórico de chat.
É assim tão grave?
Não viu como a irmã estava séria?
Está sob a supervisão da Sra. Lin,
em grave perigo.
Então não deve ser descoberto.
Entendeu?
Essas pessoas estão a vir para cá.
É para a pessoa que referiu?
que a Sra. Lin capturou?
(Disponível hoje? No meu lugar habitual.)
(Ok.)
Enviado.
(Guião de reembolso de aluguer de carro)
O que é isto?
Um grupo de demónios terrestres humanoides
Estão a vir para Xicang.
Outros estão a chegar de avião.
Xiong Hei trata da recolha,
não nos dando qualquer hipótese.
Mas dois estão a vir de carro das proximidades.
separadamente por carro.
Vão fazer uma paragem no hotel em Shihe.
Já te enviei os detalhes.
Vir.
O de sempre.
Obrigado.
Qual é o seu plano?
Comecemos por nos focar nestes dois.
Coma tudo.
Em momentos como este,
Precisa de ter comida suficiente.
O que enviou é útil.
Preciso de descobrir como usá-lo.
Menina, já trouxe
o seu namorado aqui tantas vezes.
Que tal experimentar a nossa sobremesa especial?
Esta é por conta da casa.
Desejo-vos um relacionamento doce!
Olá.
Eu tenho um plano.
Isso pode salvar Jiang.
Prossiga.
Um grupo de demónios terrestres humanoides
está a chegar a Xicang.
Capture-os
e negociar com Lin Xirou.
Onde é que arranjou essa notícia?
Não confia em mim?
Mesmo que os capturemos,
Tem a certeza de que ela aceitará a troca?
Assim que chegarem a Roadsound,
Vamos perder a nossa oportunidade.
Qual é o plano?
Vou segui-los primeiro.
Fica-se de tocaia no destino deles.
Vou enviar-te a localização.
Não utilize o seu próprio carro para os seguir.
Eu sei. Eu aluguei um.
Conte a todos
Para começar.
(Lista de matrículas de veículos)
(Túnel do Monte Anping, com 1320m de comprimento)
Isso já aconteceu antes?
Espere, olhe.
Desta vez, estão a levar-nos apressadamente para Xicang.
E somos muitos.
Não faço ideia.
Pare na zona de serviço.
Vou urinar.
Não podemos chegar atrasados.
Sem música.
Proibido conversar.
Nem mesmo fugas?
O Clã dos Cães de Caça
Podem rastrear-nos pelo cheiro.
Graças à Sra. Lin,
Assumimos forma humana.
Sem qualquer cheiro.
Mas se não conseguir segurar e fizer xixi nas calças,
Os Cães...
m-deve sentir o meu cheiro ao longe.
Olha só para ti.
Nunca fala comigo,
Em vez disso, pegas na minha piada.
Muito grave.
Vamos.
Vamos lá. Disseste que não podemos nos atrasar.
Aquele carro azul está a seguir-nos.
Estou na área de serviço agora.
Ainda estou a alguma distância.
Mas eles viram-me.
Vou reforçar-te.
Não. Embosque-os no hotel.
E se te atacarem?
Melhor ainda.
Se brigarmos no hotel,
Vai ser mais complicado.
Se agirem precipitadamente,
Vou levá-los para aqui.
Luo, não seja imprudente.
Tudo bem, não se preocupe.
Conduzo devagar.
Terá tempo para cozinhar
depois de eu sair da autoestrada.
Vejo-te hoje à noite.
Vamos.
É necessário?
Chega de asneiras.
(Batatinha,
onde estás agora?)
(Precisa que eu vá aí?)
Ela está mesmo a seguir-nos.
Mantenha-se alerta.
Apenas uma mulher.
Pare-a e interrogue-a.
Ela pode ter um plano B.
Vamos primeiro para um local mais calmo.
— Vamos lá.
— Ok.
Leve as suas coisas.
(Nie Jiuluo
Precisas que eu vá aí?)
(Yan Tuo)
Desculpe, o subscritor para o qual marcou...
Onde estão?
Que horas são?
19h.
Desculpa,
O subscritor para o qual marcou
está indisponível.
Por favor, tente mais tarde.
Desculpa,
O subscritor para o qual marcou
está indisponível.
Vamos voltar pelo mesmo caminho na estrada.
(Sem serviço)
Desculpa,
O subscritor para o qual marcou
está indisponível.
O quê? Não me deixas
apanhar lixo durante o dia?
E agora nem
me deixa dormir descansado à noite?
O que está...
Han Guan.
Han Guan!
Quem és tu?
Quem te mandou aqui?
Han Guan!
Pare de gritar.
Ele já não te consegue ouvir.
Sabe como nos matar.
Você é
Folha alimentar.
Nie Jiuluo!
Nie Jiuluo. Está bem?
Nie Jiuluo, estás bem?
Nie Jiuluo.
Acordar.
(Xicang, Shiqing)
Nie Jiuluo, acorda!
Não desmaie.
Luo.
Acorde. Já estamos quase lá.
Mãe.
Para onde vamos?
Eu prometi-te
um passeio de barco.
Já se esqueceu disso?
Eu não irei.
Próxima vez,
Que tal eu levar-te
ao meu restaurante de sempre?
Uma cantina digna do seu paladar deve
Servir cozinha francesa sofisticada.
De todo.
Não considero a cozinha francesa sofisticada.
O escargot não supera
os pés de pato estufados.
O queijo não consegue superar os bolinhos de osmanthus.
Vai com certeza adorar o lugar.
Eu te levarei.
Como sabe
Do que gosto?
Vamos tentar.
Tudo bem.
Estou ansioso por isso.
Aqui.
Dá-me cinco.
♪Desenterre a verdade enterrada
sob a terra♪
♪As marés enviadas pelos céus não conseguem
extinguir este fogo indomável♪
♪Se não recuarmos,
vamos ultrapassar isto juntos♪
♪O fogo forjado no céu
ilumina a noite sem fim♪
♪Desvendando a verdade oculta
sob a superfície♪
♪Nem mesmo as marés enviadas pelos céus podem
afogar esta chama obstinada♪
♪Adeus aos velhos tempos,
e as cenas desvanecem-se uma a uma♪
♪O fogo informe
agarra-se à matéria para iluminar♪
♪Mas a malícia na escuridão
desafia a perseguição da chama♪
♪Um nome nobre deve praticar atos justos♪
♪Após o nascer do sol,
até as palavras sábias vacilam na sua verdade♪
♪Fogo forjado nos céus
queima carne e osso♪
♪Desenterre a verdade enterrada
sob a terra♪
♪As marés enviadas pelos céus não conseguem
extinguir este fogo indomável♪
♪Se não recuarmos,
vamos ultrapassar isto juntos♪
♪Chamas acesas no céu são diferentes♪
♪A loucura da verdade esconde-se
sob a superfície♪
♪As grandes ondas estão a rolar
em direção ao céu♪
♪Adeus aos velhos tempos,
e as cenas desvanecem-se uma a uma♪